바다로 갑니다!
가지 그래?
맘대로
얼마 안 있으면 여름 방학~
인간계에서 처음으로 맞이하는
첫 장기 휴가
-바다 안내서도 작성 끝!
여름의 추억
하이텐션이시네요
부디 저도 같이 끼워주세요!
물론이지!
바다에 간다고?
뭘 멋대로 이야기를
진행해버리는 거야
우선 나한테 이야기를
해두는 게 도리라는 거잖아?
언제 갈래?
방학 첫날이
좋다고 보는데
나 빼고 가는 날을
정하고 있어?!
저, 수영복이 없어서
방과 후에 사러 가지 않을래요?
저도 없는데요
난 안 갈 거니까
바다 같은 거 너무 귀찮아
무슨 소리야 가브
너도 가는 거야
잠깐...
나 빼고 점점 이야기가
진행돼버리고 있잖아
어떻게 된 거야...
난 바빠 보여서
배려해주고 있는 건가?
무리도 아니지
카리스마 악마의 스케줄은
이미 빡빡하니까
天使の羽広げて
천사의 날개를 펴서
皆に祝福を
모두에게 축복을
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
ネトゲだけしていたいわ
온라인 게임만 하고 싶어
ちょっと部屋ぐらい片付けて！
좀 방 정리 정도는 하라고!
今日もおもちゃは元気だわ
오늘도 장난감은 기운차네
犬？！
개?!
怖い！止めて、歌えないじゃない？！
무서워! 그만둬, 노래할 수가 없잖아?!
あぁ、人類滅びないかなぁ？
아- 인류 멸망하지 않으려나?
天使らしくちゃんとやってよ！
천사 답게 똑바로 하라고!
大悪魔様のお出ましです！
대악마님께서 납시옵니다!
我こそは大悪魔。。。
이 몸이야말로 대악마...
って聞いてるの？！
잠깐, 듣고 있어?!
ぐうたらぐうたら　天国だわ、これ
빈둥빈둥, 천국이네 이거
人に優しく自分に厳しく
남에겐 친절하게 자신에겐 엄격하게
悪魔のような天使な笑顔！
악마 같은 천사로운 미소!
私を誰だと思っているのよ？！
나를 누구라고 생각하는 거야?!
上下回転
상하회전
天魔反転
천마반전
形勢逆転
형세역전
希望暗転
희망암전
プライド同点
자존심 동점
甘めが採点
후한 채점
笑顔が満点
미소가 만점
走って売店
달려서 매점
とりまJKだし
일단은 여고생이니까
制服着たら良い感じ
교복 입으면 잘 어울려
ピープルもデモンもエンジェルも
People도 Demon도 Angel도
ひっくるめて
뭉뚱그려서
はい、Happy!
자, Happy!
なんでもいいんじゃない
뭐든지 상관없잖아
ヘブンもヘルもアースもごっちゃ混ぜて
Heaven도 Hell도 Earth도 뒤죽박죽 섞어서
はい、Happy!
자, Happy!
皆で学校行こう
다같이 학교에 가자
すっころんでは
나자빠져선
どんずべっては
분위기 흐려선
ウェイ！
웨이!
だって天使ですもの
그치만 천사인 걸
ガヴリールドロップキック
Vocal byガヴリール/ヴィーネ／サターニャ／ラフィエル
-그래서 말야
제4화 : 이제 여름방학
-아~ 한가해
-좀 있으면 여름방학인데
제4화 : 이제 여름방학
의외로 한가하네
기적적으로 예정도 없고
권유할 거면
좋은 찬사일 텐데
덥기도 하고
물 좀 만질 수 있는 곳이 좋은데
예를 들어 바다라든지
아~ 한가해~
뭐야? 저 노골적으로
"가고 싶어요" 어필은?
보고 있자니 불쌍해지네
나중에 권유하려고 했었는데
사타냐, 쟤한테
바다에 대해서 전하고 올게
제가 전하고 올게요
사타냐 양~
왔다
뭐, 뭔가 할 말 있어?
실은 이번에
저희 바다에 가게 됐답니다
그래?
그것 뿐이에요
전하고 왔어요
너 귀신이구나!
사타냐, 쟤
혼이 빠졌잖아!
같이 가자고 해야지
어머 그런 건가요?
보통 그러잖아
사타냐
있잖아
바다 말인데
뭐, 뭔데?
역시 나도 갈래
너 몫만큼 즐기고 올게
결정타 먹이지 마!
자, 사타냐
네 안내서야
여름방학에 같이 가자
어쩔 수 없네
같이 어울려줄게
감사하도록
그럼 뭐
질문 같은 거 있어?
저요!
뭔데? 사타냐
바나나는 간식에 포함되나요?
뭐야 저 질문은
인간계에선 멀리 나갈 때
반드시 이 질문을 한다고 해요
바보 같네
그건 안내서
3페이지에 적혀있어
적혀 있구나...
나도 하나
묻고 싶은 게 있는데
뭔데?
헤엄치지 않아도
바다를 즐길 수 있어?
가브릴, 너
헤엄 못 쳐?
꼴사나워~
뭣하면 헤엄치는 법을
내가 가르쳐줄 수도 있는데?
상상하는 걸로도
토할 거 같은 제안이네
기각
어째선데?!
안심해
예정대로면 모래사장에서
모래 놀이를 할 수 있어
게다가 바다의 집도 충실하지!
25페이지에
각종 영법의 요령이나
혹시 물에 빠졌을 때의
대처법도 실려있으니까
체크해둬
그 안내서 굉장하네
예언서?
비네 양
안내서에서
빠진 걸 발견했어요!
미안, 어떤 건데?
여러분의 쓰리사이즈가
기재된 페이지가 누락됐어요!
그런 페이지는 존재하지 않아
그럼 나중에
기대하고 있을게요
먼저 말해둘게
안 실을 거야
그럼 다음은 날짜를 정하자
-언제가 좋아?
여름방학!! 바다에 갈 계획! 짜잔!
-가능한 한 빨리!
-첫째 주 평일은 어떤가요?
여름방학!! 바다에 갈 계획! 짜잔!
그러네
그래서 집합 시간이...
이 정도면 됐어!
수고 많으셨어요
바다, 기대되네요
남은 건 기말고사를
넘기기만 하면 돼
그러고 보니 시험 있잖아
귀찮아
시험 같은 건
적당히 보면 되는 거야
바다가 나를
기다리고 있으니까!
그런데
낙제점을 맞아버리면
여름방학 초반이 전부 보충이 되죠?
여러분은 괜찮으신가요?
난 괜찮아
나도
가브릴드롭아웃
Caption by이자요이 We
여름방학!
바다!
역!
잠깐... 뭐야 이거?!
엄청 퍼붓잖아!
강수 확률 60%였으니까
어떻게 안 되는 거야?
그러네
어쩔 수 없으니까 돌아가자
왜 발랄한 거야?!
애초에 갈 맘도 없었고
이 박정해빠진 천사야!
이 있을 곳을 잃은
돌고래는 어쩌면 좋냐고?!
정리해
그래도 이래선 어쩔 수 없네
어떻게...
안 되는 건가요...?
나한테 그렇게 말해도...
네, 그럼 부탁드려요
라피, 너 뭐하는 거야?
그게, 잠시
지인 분에게 전화를...
얘들아!
잠깐 하늘 좀 봐봐!
하늘?
조금씩 구름 사이로 해가...
개었다!
너, 천계에 손 썼지?
모두의 마음이 하늘에 닿은...
진짜로 전하지 말라고!
자, 미련 곰탱이들아
빨리 가자고~
저 녀석
하나도 이상한가 보네
지난 일은 어쩔 수 없지
우리도 가자
뭐든 되는 건가
모처럼 중지될 수 있었는데
언제까지
갈아입으려는 거니?
미련한 녀석들
너도 안 갈아입었잖아
이러니까 아마추어는...
두고 보라고...
땋!
속에 수영복을 입고 왔어!
너도 가끔은
도움이 되는 소릴 하네
먼저 도착하는 건 나라고!
활발한 녀석이네
라피, 넌
수영복 안 입고 왔어?
네
-바다다~!
엄청 넓구나
이거 봐봐
안 거무칙칙해
무서운 생물이나
이상한 생물 같은 것도 없어
너네 바다는 굉장하구나
빨리 가자!
가브릴은?
난, 오늘 파라솔 그늘에서
안 나갈 거야
잠깐, 너 제정신이야?!
바다를 눈앞에 두고...
같이 놀자
인터넷하는 게
더 재밌거든
그런...
모처럼 바다에 왔는데
놀아보지 않으면 모르는 거잖아?
알겠어, 가브릴
우리가 바다의 즐거움을
가르쳐주겠어
그래서 이쪽이 더 재밌어 보이면
얌전히 바다에서 놀아야 돼
뭐 그러던지
그보다
너희도 인간계의 바다는
처음이잖아...
그럼 우선 나부터
내가 알려줄 건
파도타기야!
파도타기?
TV에서 하는 걸 보고
엄청 재밌어 보였거든
갑자기 난이도 높네!
그럼 다녀올게
돌고래 위에...
...섰어요!
꽤 하잖아 사타냐
떨어졌다
짜!!
돌아갈까
자, 이번엔 나
바다는 헤엄치지 않아도
충분히 즐길 수 있다구?
예를 들어
그게 모래사장일지라도
그렇게 됐으니
전 모래성을 만들고자 합니다!
우선 모래를 모읍니다
무너지지 않게
분무기로 물을 끼얹습니다
그리고 조금씩 깎아서
모양을 갖춰갑니다
수수해
어머~
제가 마지막이 돼버렸나요
라피 부탁해!
네가 마지막 보루야!
힘낼게요!
사타냐 양
잠시 협력해주시면 좋겠는데요...
나?
비네트는 안 되는 거야?
숭고하고 고귀한 악마인
사타냐 양밖에 맡을 수 없는 일이에요
OK! 맡겨줘!
제가 제안하는 건
수박 깨기예요
잠깐 기다려
이 자식아!!
이 방망이로 수박을
때려 부수는 놀이에요
근데 왜
내가 묻히는 건데?!
어이 어이
좀 재밌을 것 같은데?
오늘 처음으로 반응을?!
사타냐...
너, 그렇게까지
몸을 써서까지...
넌 좀 도와주라고!
이렇게까지 하니까
어쩔 수 없네
내가 졌어
같이 놀까
그럼 눈가리개를 할게요
기다리라니까
그럼...
어긋났어!
눈가리개가 어긋났어!
준비, 시작!
시작은 개뿔!
오른쪽이에요
좀 더 오른쪽이에요
이 녀석 보인다니까!
그 제스처 의미 없다고!
그대로 곧장 가
오지 마!
싫어!!
그래서?
다음엔 뭘 하는 거야?
잠깐만 기다려
다른 바다 놀이라고 하면...
차가워요
미끌미끌해
뭐야 이거
해삼
이 자식이!
쏘이면 어쩌려는 거야?
이 놈이!
그쪽이 먼저 했잖아!
차가워~
맛있어요~
야야 뭐하는 거야
바다에 왔으면
이렇게 하는 거래
하여간...
쩐다
이거 왠지 진정돼...
쩔어...
멋져요 가브
뭐야?
나 지금
어떻게 된 거야?
좋아, 이 정도면 됐겠지
섹시하네
카메라, 카메라
뭐야? 어떤 느낌인데?
어, 어째서 네가 여기에...
잠깐...
설마, 거짓말!
그만둬!!
안심해
바닷물이야
속였겠다 너희들!
짜!
당신, GJ예요!
그래서, 수영복을
입고 온 건 좋은데
갈아입을 걸 까먹었다고?
정석이구만
어머 큰일이네요
속였겠다...
이 악마야!
악마는 너잖아
이 천사가!
네~
속옷 사왔어
잘했어
칭찬해줄게
죄송해요...
엄청 지쳤어
내일 분명 근육통 올 거다
한심하네
너랑 달리
나는 더 놀 수 있다고?
그건 그렇고 가브, 너도
와서 좋았지?
뭐, 나름대로는
私たち
우리는
（天才！）
(천재!)
好きなことだけして
하고 싶은 것만 하면서
（最高！）
(최고!)
生きてくと決めたの
살아가기로 정했어
（正解！）
(정답!)
あなたも劣等 Let's try
당신도 열등 Let's try
ドロップアウト！
드롭아웃!
はい、天にまします我らの
（はい、悪の道こそ我らの）
네, 하늘에 계시는 우리들의
(네, 악의 길이야말로 우리들의)
はい、父なる神に感謝を！
（はい、存在意義のはずでしょう）
네, 하나님 아버지에게 감사를
(네, 존재의의이겠죠)
はい、今日も楽しく生きてます
（はい、今日も迷惑かけてます）
네, 오늘도 즐겁게 살아가고 있습니다
(네, 오늘도 민폐 끼치고 있습니다)
はい、全力でまだ生きてます
（はい、欲に溺れて生きてます）
네, 전력으로 아직 살아있습니다
(네, 욕망에 더럽혀져 살아가고 있습니다)
かしこ！
그럼 이만!
ネトゲ　ジャージでゴロゴロ
온라인 게임, 트레이닝복으로 뒹굴뒹굴
（Everyday）
(Everyday)
掃除、洗濯、悪魔業
청소, 세탁, 악마업
（真面目）
(성실함)
闇の王様になるの
어둠의 왕이 될 거야
（無理ゲー）
(무리 게임)
あれ、まぁ　皆様お気の毒！
어머, 모두 딱하네요!
落ちぶれたとか言わせない
타락했다고 말하게 두지 않겠어
（だよね！）
(그렇지!)
ダメになっただけですね
글러먹어졌을 뿐이죠
（でもね）
(그래도)
新しいこの世界で皆に出会えた
새로운 이 세계에서 모두와 만났어
天使の名のもとに
천사의 이름 하에
（悪魔の名のもとに）
(악마의 이름 하에)
祝福を
축복을
（Yes!)
(Yes!)
禍を
재앙을
（Yes!)
(Yes!)
ハレルヤ☆エッサイム！
할렐루야☆엣사임!
私たち
우리들은
（宣誓!)
(선서!)
この世界に降りて
이 세계에 내려와서
（Happy!）
(Happy!)
素直になれたから
솔직해졌으니까
（いいじゃん！）
(잘됐잖아!)
このままずっとずっと
이대로 계속, 줄곧
一緒にいましょう
같이 있자
私たち
우리는
（天才！）
(천재!)
好きなことだけして
하고 싶은 것만 하면서
（最高！）
(최고!)
生きてくと決めたの
살아가기로 정했어
（正解！）
(정답!)
あなたも劣等 Let's go
당신도 열등 Let's go
在るが儘へと劣等 Let's try
있는 그대로 열등 Let's try
ドロップアウト！
드롭아웃!
はい、天にまします我らの
（はい、悪の道こそ我らの）
네, 하늘에 계시는 우리들의
(네, 악의 길이야말로 우리들의)
はい、父なる神に感謝を！
（はい、存在意義のはずでしょう）
네, 하나님 아버지에게 감사를
(네, 존재의의이겠죠)
はい、今日も楽しく生きてます
（はい、今日も迷惑かけてます）
네, 오늘도 즐겁게 살아가고 있습니다
(네, 오늘도 민폐 끼치고 있습니다)
はい、全力でまだ生きてます
（はい、欲に溺れて生きてます）
네, 전력으로 아직 살아있습니다
(네, 욕망에 더럽혀져 살아가고 있습니다)
かしこ！
그럼 이만!
ハレルヤ☆エッサイム
Vocal byガヴリール ／ ヴィーネ ／サターニャ ／ラフィエル
호박을 탁탁
주물주물 으깨서
호박죽을 만들어요
여름방학 재밌었어
하는 것도 전부 신선했고
오늘로 방학도 끝이니까
충실한 하루를 보내자!
비네! 숙제 보여줘!
실례하겠습니다!
너, 갑자기 와서 무슨...
여름방학 숙제
안 했으니까 보여줘!
실례하겠습니다!
안 보여줄 거야
그리고 방문인사는
이제 됐으니까
우선, 왜 내가
보여주는 게 전제인 건데?
그치만 비네, 넌
그런 사람이니까!
그렇게 믿고 있다고!
의문의 신뢰감...
그리고 이렇게 될 거라고
대충 예상했잖아?
어느 정도는
안 했을 거라곤 생각했어
그럼 어서
포기하고 말이야...
숙제, 보여주자...?
응?
왜 내가 억지부리는
모양새인 건데?!
남의 걸 베끼는 걸
자기 위하는 게 아니라니까
듣고 있어?
라피엘도 불렀어
세 명이서 하면 금방 끝날 거야
착착 포위망이...
나참, 어쩔 수 없네
이번 뿐이다?
역시 비네~
그래도 반은
네가 알아서 해
어차피
다른 한 명 더 올 거고
비네트!
숙제 보여줘!
까먹었어!
알겠으니까
자리에 앉아
사타냐 양
이 참고서가
엄청 알기 쉽답니다?
그래?
어디 보자...
죄송해요
이거 천계에서 쓰던
악마 퇴치 교과서였어요
그런 거 악마한테
보여주지 말라고!
어서 집어넣으란 말이야!
여기가 이러니까...
글쿤
있잖아
가브릴이랑 비네트 너흰
어디서 서로 알게 된 거야?
만난 건 입학 전이잖아?
저도 신경 쓰여요
그다지 떠올리고 싶진 않지만...
왜?
아니, 그게...
전력을 다해도 나 같은 년의 힘으론
어쩔 수가 없는 일도 있다는 걸
뼈저리게 느꼈거든
무, 무슨 일이 있었던 거야
무슨 특별한 일이라도 있었나?
아무 일도 없이
지금에 이르렀잖아
인식의 차가...
말해보라고
재밌을 것 같고
딱히 재밌는 것도 아닌데?
뭐 상관없지만
그건 내가 처음으로
인간계에 왔던 날의 일이었어
난 우리 아파트의 위치를 몰라서
곤란해하고 있었어
아마 이 근처인 것 같은데...
저기
뭔가 곤란한 일이라도
있으신가요?
엄청 귀여운 애다
보슬보슬한 금발
투명하고 맑은 벽안...
마치 인형 같아
제 얼굴에 뭐라도?
아, 아뇨
실은 조금
길을 헤맨 것 같아서요
어머, 그거 큰일이네요
혹시 민폐가 아니라면
제가 찾는 걸
도와드려도 괜찮을까요?
그게 첫 만남이었어
잠깐 기다려!
누구?
이거 누구야?!
그러니까 가브릴이라고...
일치하지가 않잖아! 전혀!
그러고 보니 사타냐, 넌
모르겠구나
뭘?
가브는 천계에 있었을 때는
엄청 다정하고
뛰어난 우등생이었어요
지금의 가브도 멋지지만요
거짓말!
뭐?
처참하는 말은
이런 걸 말하는 거구나
시꺼
그래서
안내를 받게 되었어
그러니까...
아마 이쪽을 곧장 나아가서...
저기, 죄송해요
일부러 안내까지 받고...
아니에요
곤란해할 땐
서로 돕는 법이니까요
참고로 어째서
이사오시게 된 건가요?
폐가 되지 않으면...
봄부터 다닐 고등학교가
이 근처에 있어서요
우연이네요!
저도예요!
참고로 학교 이름은
마이텐 고등학교라고 해요
같은 고등학교!
굉장해요!
오늘 만나게 된 건
분명 운명이에요!
하나님께서 저희들을 만나게
해준 것임에 틀림없어요!
Stop, Stop!!
뭔데...
말하게 해 놓고 좀 미안한데
미안 기분 나빠
그럼 그만 말할까?
아니, 계속 듣겠지만
이걸 다시 듣는 본인은
무슨 기분이 들어?
그땐 젊었구나...
아직 반년도 안 지났잖아
그보다 이거
그냥 소설 아냐?
제가 아는 가브도
이런 느낌이었는데요?
진짜냐
그래서
가브 덕에
무사히 아파트에 도착했어
여기 아닌가요?
여기... 여기에요!
여기요
제대로 도착해서
다행이네요
정말로 덕분에 살았어요
앞으로도 학교 생활을
서로 충실하게
보낼 수 있으면 좋겠네요
네, 그러게요
오늘은 정말 감사했습니다
그럼 학교에서 또...
아... 네!
저, 저기
실은
저도 여기에
이사 온지 얼마 안 돼서
치, 친구가 없어요...
그래서, 그...
저, 저랑!
친구가 되어주시지 않을래요?
...음, 뭐
대충 이런 느낌이야
이날 이후로
자주 함께 놀게...
뭐야? 그 표정
그야 당연히
이런 표정이 되겠죠
기분 나빴어
나, 그 구간
진짜 못 버티겠어
전 멋지다고 생각하지만요
가브릴, 쟤가 너무 신경 쓰여서
머리에 아무것도 안 들어왔어
딴 사람 아냐?
가브, 귀여웠었죠?
만났을 땐
진짜 좋은 애였는데
처음에 말한
"전력을 다해도 진짜..."는
뭐였던 거야?
그건 이 뒤의 이야기
가브릴 타천편이 되거든
지금 건 만남편
어느새에 시리즈 물로?!
이제 됐지 않아?
여기서 끝내두자
싫어
오히려 그 부분을
가장 기대했다고
여기서부터는 더 이상
떠올리고 싶지 않단 말이야
그럼 내가 이 페이지를
자력으로 풀어내면 말해줘야한다?
아니, 뭐
네가 그걸로 좋다면
상관없는데...
좋아!
이거 무리구만
좀 더 매달려보라고